[音乐]
可以帮助您在紧急情况下生存的十二种生活技巧
首先想到的是您的朋友或家人的建议
但是有时候，即使是最著名和最受欢迎的建议
事实证明是错误和有害的，您是否知道将冰敷在瘀伤上不是
最好的主意和抬高一个失去知觉的人可能会导致严重的后果
这是处理眼中异物的12项首先要解决的问题
你眼中有些东西像一块玻璃什么也不做
你自己有一个人如果你只是一个对象，开车送你去医院
睫毛然后别忘了洗手，然后再尝试做任何事情
通过看镜子眨眼来定位睫毛，以使您的眼泪洗净
一旦将物体放在眼角，就将睫毛浸湿
抹去睫毛
11号药膏涂在伤口处薄荷糖含有多余的水分
这是细菌更快繁殖的好环境
最好的办法是用肥皂在凉水中清洗伤口，然后擦干
用绷带包扎伤口，您会发现伤口会更快愈合
10号用酒精或醋将发烧的人与醋擦拭，然后
酒精会吸收到血液中，所以这是一种喝酒或
做一个古怪的色拉酱，认真地说酒精擦可能会造成
醋会中毒，会显着提高酸度，这是
对孩子尤其危险，所以不要相信这些过时的
建议多喝水，茶和其他非酒精性液体使空气凉爽
在房间内温度为61至64华氏度或16至18华氏度
在这种情况下，摄氏温度会超过
自己，如果他们不这样做，他们应该去看九号医生
如果某人昏倒，请举起一个昏迷的人，您必须举起他们
然后在身上洒些冷水，这就是大多数人的想法
喜欢这个视频，如果您这样想的话，但是抬起一个昏昏欲睡的人会
只会加剧痉挛，你应该做的就是抬起双腿，解开任何
紧身的衣服，不要让它们立起来后立起来
他们恢复意识后，不要让他们喝咖啡或精力
许多人喜欢咖啡因的饮料只会导致脱水
八用黄油或酸奶油治疗烧伤很多人认为
该方法之所以有效，仅是因为它可以缓解疼痛，但为什么要加黄油和酸味
奶油会让你感觉好些我们把它们放在冰箱里
所以当我们把它们烧伤时，它们很冷
危险是尽管黄油和酸奶油会使您的皮肤干燥并破坏皮肤
热交换导致热量无处可去，而进入更深处
造成更大伤害的皮肤您应该将手放在阴凉处
喝水15分钟，这会有助于缓解疼痛吗？您知道为什么会出现水泡吗？
在我们身体上被烧焦的地方，一切都是有原因的
水泡保护伤口免受感染，去除保护层
可能会导致溃烂7是您自己的骨灰级。
如果不是外科医生，则永远不要自己设置脱臼的关节
无论电影看起来多么酷或残酷，都可能导致
伤害和由此产生的诉讼，最好的行动方法是
固定受伤的肢体并尽快去医院
将肢体包扎在舒适的位置，不仅动员
可能发生骨折的位置，以及两个最接近的关节
当您的肌肉扭伤了温暖时，排名第六的温暖给春天
相反，布将无济于事，热量会增强血液流动
在受伤后的头几天导致更严重的肿胀
它将减轻炎症并杀死疼痛。尝试使用扭伤的肢体作为
至少在最初的48小时内尽可能少地进行第五次制作
自己中毒时呕吐，中毒的标准建议是
让自己呕吐听起来很合理，但实际上
严格禁止首先将毒物吸入肺部，
伤害他们的第二个问题是，如果有人中毒了
呕吐的化学物质会使您的喉咙烧伤的机会加倍，最终可能是
一旦开始呕吐就很难停止呕吐，这会导致脱水
甚至更严重的后果在这种情况下，您唯一聪明的事情
可以做的就是尽快叫救护车四号抢救溺水
人在救溺水者的路上只有一个障碍
能够游泳，即使您一无所有也无法阻止您保存
一个人的生活记得从背后接近他们，这样他们就看不到你来
否则此人可能会阻止您或在您惊慌之后将您拖入
您已经接近该人，将其抓住腋下或下巴抓住它们，
搬到岸边，保持头对着你的肚子三号
从伤口中拉出物体现在，您可以从手指或手指上拉出碎片
手中的小玻璃碎片，但切勿尝试从中拉出物体
严重的伤口甚至医生都将其固定在位，直到患者接受手术
问题是当物体在伤口内时，不会让出血
从头开始，直到在专业监督下，不要做
什至没有碰到物体的东西唯一可以做的就是放一些
伤口上有酒精，但您必须准备好伤口
伤害非常大，无论腿上的刀看起来多么可怕，这都是碎片
就像不要试图当英雄，只是去医院
第二，将冰敷在瘀伤上，实际上并没有错
用冰治疗瘀伤，但大多数人做错了，你不应该申请
如果不想烫伤，直接将冰敷在皮肤上
一块皮肤和一包冰之间的一块布，但是即使使用一块布也不会
意味着没有被烧毁的风险，这就是为什么你应该放冰块
一次最多20分钟，然后休息90分钟（如果有的话）
没有衣服的原因，可以用，根本不要用冰，相信我们
您宁愿擦伤而不是冷伤另一件事
应该知道的是，受伤后48小时没有必要使用冰块，并且
使用针脚闭合切口排在第一位在大多数情况下使用针脚并没有错
情况下，这是闭合伤口的唯一方法，但是缝针很长，而且
痛苦的过程，需要在伤口后去除缝线
愈，因此在某些情况下，较不残酷的事情可能会起作用。
使用前非常快速且几乎无痛地用冷水清洗伤口
胶水，然后通过紧贴伤口边缘来止血
然后在上面放上胶水，如果你发现伤口太大
请不要冒险去医院寻求专业帮助
喜欢这个视频，如果您觉得它有用的话，请告诉我们您的急救故事
下面的评论部分与您的朋友分享，因此他们不会感到困惑
关于当有人需要帮助时该怎么办，当然可以单击“订阅”
在生活的光明面加入我们